Wie definieren Sie Eskalation und damit verbunden Eskalationsstufen und Eskalationsmanagement?

Welche Eskalationsstufen soll es geben?

Was verstehen Sie unter einem Bericht und wie sollen diese im "Berichtswesen" gehandhabt werden?

Sind Originalvertraege zwangsweise in Papierform und unterschrieben vorhanden oder kann ein Originalvertrag auch ausschließlich in digitaler Form, und somit nicht von Hand unterzeichnet, vorliegen?

Wann und in welcher Form werden uns die Daten des erwaehnten Active Directory zur Verfuegung gestellt?

Welche Gruppen gehoeren zur "zentralen Stelle"?

Welche Lizenzen duerfen fuer die Implementierung verwendet werden?
